それで　何やら今日から　全国のCDショップを回っていくんだって？
所以 你们从今天开始要去巡游全国的CD店铺？
はい
是的
再始動なので　まずは初心に返りたくて
因为是重新启动 首先想回归初心
デビューシングルが発売されたときにしたことを　全部やっていくんです
把出道单曲发售时做的事情 全部再做一遍
って　大人の人に言われたんだね
是大人要求你们去做这些事的吧
ちょっと
我说你啊
それでは　最後に告知
然后是最后的通知
メロちゃん　お願いします
梅露 拜托你了
はーい
好
サンフラワードールズ　再始動
Sunflower Dolls 重新启动
ということで　来週水曜日に　ダブルＡ面シングルが発売されます
下周三 我们将发售双A面单曲
注：单曲唱片的标题曲称为A面，同时两首歌充当标题的就是双A面单曲。
この曲は　サンドーとしては２年ぶりの…
这张单曲是Sundoll时隔2年的…
魔法はいつから使えるようになるのか
究竟到多少岁才能学会魔法
特別な何かにずっと憧れてた
我一直抱着某种特别的憧憬
1 2 3 で前倣え　B C D イイコにするのは
1 2 3 向前看齐 B C D 做个好孩子
私じゃない　って私が一番知っているんだ
其实我心里最清楚 那并不是真正的我
このままでいいなんて　誰も思っちゃいないよ
没有人会愿意 安于这种现状
焦る両足が重いの
急躁的双腿却迈不动
こんなに近くにいる君にさえ
你就在我的身边
もどかしい程　届かないのに　この目が映した
再着急也无法触及 但你确实在我眼中
イロトリドリ　よりどりみどりの　明
绚烂多彩 选到眼花缭乱的光明
何度だってもう嫌んなったって　-君と共鳴-
就算已经多到厌倦 还是会与你共鸣
ループしそうな思考を破って
突破走向循环的思绪
憂鬱な日々に Mayday　私は宙を舞って
在忧郁的时光中 我飞上天空求救
曇り空のふちに齧り付き
狠狠地咬住阴沉天空的边缘
飲み込む　苦い酸っぱい塩っぱい意外に　甘いのかもしれないな
吞入口中又苦又酸又咸 也许还会有一丝甘甜
光の差し込む方へ行くんだ
向着光芒的方向前行吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：知世  archan  Dokupe  ありす　校对：Ronny　后期：卡布chino
第4话  双A面
１万いったよ
达到1万了哦
１本目で１万なら　十分じゃない
第一首就有1万 很可以了吧
今までと比べたら
跟以往比起来的话
【MV】『最强女孩』/ JELEE
JELEE · 1万次播放
Sunflower Dolls的《缤纷月色》改编吉他试唱
【MV】『最强女孩』/ JELEE
JELEE · 1万次播放
Sunflower Dolls的《缤纷月色》改编吉他试唱
JELEE · 132次播放
JELEE · 1万次播放
Sunflower Dolls的《缤纷月色》改编吉他试唱
JELEE · 132次播放
それもそっか
那也确实
そういえばめいちゃん　何か聞きたいことあったんじゃ
话说芽衣 你是不是有什么事要问
「DTM」　の練習をしていたんですけど　操作が
我在练习「电脑作曲」 但不会操作
えっと　「トラック」を作りたいんですけど
我想制作「音轨」
「ロール」が表示されなくて
但没有显示「钢琴卷」
ヨル　わかる
小夜懂吗
完全に外国語を話されました
我根本就是在听外语
しかたない　ここは通訳を頼むしか
没办法 只能请翻译了
そう
对
それで音は鳴る
这样会发出声音吗
エラーが出ました
出现错误了
なんて書いてある
上面写着什么
えっと
我看看
「サウンドドライバー」がどうとか
「Sound driver」怎么怎么的
どこかのねじが緩んでるんですかね
是哪里的螺丝松了吗
そのドライバーじゃないんだよな
指的不是那个螺丝刀啦
注：实际是指声卡驱动。
Driver
おい　キウイちゃん
喂 奇唯
もしよかったら　こっちに直接来てくれたりしないかな
方便的话 你能直接来这边吗
ほら　私まだ面と向かってお礼も言えてないし
你看 我还没当面向你道谢呢
それは…
那有点…
その　えっと
那个 我说
キウイちゃん忙しいし
奇唯挺忙的
さすがに悪いかなって
实在不好意思麻烦她
ヨルはそういうとこ遠慮し過ぎなんだって
小夜你就是太顾虑这种事了
ちょっと　顔近い
你脸贴太近了
私とヨルの仲だろ
我和小夜关系好嘛
じゃあさ
那这样
山ノ内花音の家でやるなら行く
要是在山之内花音家 我就去
ていうか　今の時代にCDショップ巡りとか
话说 这个时代还去巡游CD店铺
アナログすぎません
也太古板了吧
世はリモートですよ　リモート
如今都是远程了哦 远程
けどこの企画　雪音さん発案だよ
可这个企划是雪音姐提议的
そうなんですか
居然是这样的吗
それじゃあ　私なんかが及びもつかない深遠な作戦があるのかもですね
那其中或许暗藏了 我这种人无法理解的策略吧
しゅごい
太厉害了
お疲れさまです
辛苦啦
心を込めて書きました
这是我精心写的
発売当日　店長権限で猛プッシュしますよ
发售当天 我会利用店长权限狠推一波的
ありがとうございまーす
非常感谢
それで　もしよかったら　あれも…
那要是可以的话 那个也…
よく出来てますね　でも…
做得真好啊 但是…
置き場所あるかな
有地方放吗
雪音さんだ
是雪音小姐
はい　はい
好 好
いえ　もしかしたら…
不 说是…
置き場所がないかもとのことで
可能没有地方摆放
いや　その…
不 那个…
空けておきます
我会腾出位置
推し　推し
偶像 偶像
推しの家
偶像的家
そんないいもんじゃないよ
不是那么值得期待的东西啦
ボロアパートにお姉ちゃんと２人暮らしだし
只是和姐姐2个人住在破旧公寓里
お…　お姉様がいるんですか
你… 你有姐姐吗
まあ　仕事でほとんど家いないけど
不过她因为工作 基本都不在家
来た来た
来了来了
初めまして　山ノ内花音です
初次见面 我是山之内花音
えっと　高梨・キム・アヌーク・めいです
我是高梨·金·阿努克·芽衣
どうも　渡瀬キウイです
你们好 我是渡濑奇唯
その髪色　めっちゃいい
你的发色太棒了
すてきです
好棒
最近はこういうアイドルもいますもんね
最近也有这类发色的偶像呢
褒めても何も出ないぞ
你夸我也没有好处
何それ
什么跟什么
よろしくね
请多指教哦
おう　よろしく
嗯 请多指教
けど　立北って校則緩いんですか
可是 立北的校规很宽松吗
黒髪清楚のイメージがありました
我总感觉那边学生都是整洁的黑发
えっと
那个
ごめん　うそだったんだ
抱歉 我骗你们的
人気者とか生徒会長とか　全部強がりで
受人欢迎 学生会长 都是我的自吹自擂
私今　学校行ってないんだよね
我现在没有在上学
じゃあ　まひるさんから聞いた話は…
那真昼说的是…
全部作り話
全都是我编的
ごめん
对不起
そっか
这样啊
じゃあ　一緒だね
那我们一样啊
私もほとんど行ってないんだ　学校
我也基本上不去学校
まあ　うちの場合は芸能系の子が多い学校だから
我的学校有很多学生艺人
そういう子も珍しくないんだけど
这样的人也不少见
そうなんだ
这样啊
つまり
也就是说
JELEEは普通のJKが２人に
JELEE中有两个普通女高中生
登校拒否のJKが２人という
还有两个逃学女高中生
とてもバランスの取れたグループってことだね
是非常均衡的组合
それ　バランス取れてるって言うか
这能叫均衡吗
でさ　実際のところ　何からやったらやりやすい
我说啊 实际上从哪一步开始会更容易呢
２人とも悪い人じゃなさそうでしょ
两个人都不像坏人吧
メロディ…
作曲…
歌詞が先にあったほうが　メロディもつけやすいと思います
我觉得先有歌词的话 会更容易作曲
まあ　ナンパとかよりはましだな
比起突然搭讪的人还是好多了
ねえ　あそこ寄っていかない
喂 要不去那边看看
カップティラミス？
提拉米苏杯？
おいしそうです
好像很好吃
結構並んでますね
排队的人好多啊
最近ゆこちが紹介してたからね
因为最近悠子亲才介绍过
さすがフォロワー35万
35万粉丝名不虚传
だめ
不去
今日は遊びに来たんじゃないんだから
毕竟今天不是来玩的
それもそうですね
说得有道理
おいしそうですけど
虽然看起来很好吃
そっか　残念
这样啊 真遗憾
よきよき
真好啊
やっぱり雪音ピしか勝たんだね
果然只有雪音P才能搞定
メロちゃん
梅露
そろそろプロデューサーに「ピ」を付けて呼ぶのやめなさい
别在制作人名字后面加P了
なんで
为什么
だってプロデューサーって　「Ｐ」でしょ
制作人就是P吧
Producer
プロデューサーの意味で「ピ」って言う人　メロくらいだけどね
会管制作人叫P的 也就只有你了
けど　名前出しただけであれって　やっぱすごいよ
但只是提了名字对方就腾地方 真厉害啊
新宿のケーレコだよ
那可是新宿的K Records
だから　雪音ピについていけば　間違いなしなんだよ
所以跟着雪音P准没错
高額案件はハニワ
高薪项目在HANIWA
それは　そうかも
说不定真是这样
高収入　高収入　求人サイトはハニワ
高收入 高收入 招聘就来HANIWA
復活して売れなかったら
要是复出之后还不火
今度こそは…
这次就真的…
さすがに詰みだし
寸步难行了
あんな事件のあとじゃね
毕竟发生了那种事
って　こらこら
够了够了
暗い話はやめ
别说不开心的事了
その話は終わったことなんだから
那件事已经结束了
はーい
好
終わったこと　ね
已经结束了 吧
お邪魔します
打扰了
お…　お邪魔します
打… 打扰了
どうぞ
请进
下積み感　満載だな
满满的底层感
体壊すよ
身体会垮掉的
しょうがないでしょ
没办法啊
料理とか苦手だし
我又不会做饭
と…　とりあえず　推しの部屋の空気を
总… 总之 先存我推家里的空气
保存するな
别装起来啊
なに
怎么了
えっと　DTMだったよな
那个 是电脑作曲来着吧
あんまじろじろ見ないでよ
别盯着看哦
ねっ　それよりもまずはさ…
干活之前首先…
親睦を深めましょうってことで
来加深一下感情吧
だから　遊びに来たわけじゃ
都说了不是来玩的
いいの
没关系的
集団作業っていうのは　こういうのが大事なんだから
团队合作的时候 这可是很重要的
それから…
接下来是…
チョコエッグですね
是巧克蛋
はい　１人１個ずつね
是的 一人一个
お前　ほんとに海の生き物好きだな
你还真是喜欢海里的生物
これはイソギンチャク？
这是海葵？
外れだ
没中
これ外れとかあるのか
这个有中没中一说吗
私はこれ　タコか
我的是这个 章鱼吗
タコ？
章鱼？
当たりじゃん
这不就中了吗
いや　どういう基準
我说 你的标准是什么
私は…
我的是…
タツノオトシゴじゃん
是海马
外れだ
没中
わりと当たりっぽいのに
明明看起来挺像中奖的
だから　どういう基準
所以说标准是什么
それじゃあ　私は…
那我的是…
どうしたの
怎么了
これ　見て
快看这个
クラゲじゃん
这不是水母吗
さすがJELEEのイラスト担当
真不愧是JELEE的插画师
すごい　運命です
真厉害 这是命运
ちゃんと大事にしなよ
要好好保管哦
うれしいけど　これ親睦会だから
抽到水母是很开心 但这是友谊增进会
JELEEのリーダーの証しってことで
送给JELEE队长作为象征
あれ　花音　顔赤くないか
花音 你脸是不是红了
まひるさん　におわせですか
真昼 这是暗中表白吗
私　同担拒否なんですけど
我拒绝同好
私のほっぺは桃の味
我的脸颊是桃子味
サンフラワードールズのスイート担当
我是Sunflower Dolls的甜美担当
柳桃子です
柳桃子
次は　あかりん
接下来是明梨梨
自己紹介できる
能做一个自我介绍吗
はーい
大家好
って　こら
别这么叫我
私子どもじゃないもん
我又不是小孩子了
サンフラワードールズの
Sunflower Dolls的
自称
セクシー担当　鈴村あかりです
性感担当 铃村明梨
板東さん　目が合いましたね
板东先生 我们的眼神相遇了哦
メロメロになっちゃえ
沉醉于我吧
サンフラワードールズのドリーム担当
我是Sunflower Dolls的梦幻担当
瀬藤メロです
濑藤梅露
みんな生きてて　偉い
大家还活着 真棒
頑張ってくれ
加油吧
なるほど
原来如此
DTM 完全に理解しました
我已经完全理解电脑作曲了
ほんとかよ
真的吗
終わった
结束了吗
まあ　教えることは教えた
该教的姑且都教了
じゃあ　今後の予定を決めてこ
那来决定以后的安排吧
JELEEの最終目標は　フォロワー10万人
JELEE的最终目标是 获得10万粉丝
ということで次の曲は　来週の水曜日までに出したいと思ってます
因此下一首歌 计划在下周三之前发布
だから　これから完成までは　毎日集まりたいなって
所以完成之前 我希望大家每天都集合
毎日ですか
每天都要吗
えっと　あさってから普通に学校があるんだけど
可是后天就要正常上学了
そうだけど
话是这么说
合間時間とかで集まろうよ
有空的时候集合吧
あのさ
我说啊
そんなのどう考えても無理って　私でもわかるぞ
连我都知道 这是做不到的
め…　めいは
芽… 芽衣呢
ののたん　ごめんなさい
音音碳 对不起
私も週に３回レッスンがあるので
我每周有三次钢琴练习
けど　それじゃ予定に…
但这样就赶不上…
いや　予定予定って言うけどさ
不是 虽然你一直在说计划
それって勝手にそっちが立てたもんだろ
但那是你擅自定下来的吧
大体なんで水曜日なんだよ
说到底为什么是周三啊
それは…
因为…
早いに越したことないでしょ
事不宜迟不是吗
あのな
我说啊
私だって配信とか動画編集とか　やることはいっぱいあるんだよ
哪怕是我 也有直播 剪视频之类一堆要干的事情
学校がある２人は余計無理だろ
上学的两个人更不行了吧
せめて今月末とかじゃだめなの
至少定到本月底不行吗
だけど　間に合わせないと…
可是 不赶上的话…
だ・か・ら
所 以 说
間に合わせるって何にだよ
要赶上什么东西啊
それが今月末じゃいけない理由は？
本月底不行的理由是？
根拠は？ソースは？
依据是？来源是？
それは…
因为…
事情がないなら　みんなに合わせるべき
既然没有原因 就该配合大家的时间
レスバトル全戦全勝の私と言い争っても　無駄だぞ
和网上对喷未尝一败的我争论 是没用的
今のは完全に山ノ内花音がおかしい
刚才完全是山之内花音不占理
花音ちゃん　気持ちはわかるけど
花音 我理解你的心情
みんなJELEE以外にもしなきゃいけないことあるわけだし
但是大家除了JELEE 还有其他要做的事情
わかった
知道了
私　コンビニ行ってくる
我去趟便利店
ののたん
音音碳
なんだ　あいつは
那家伙怎么回事
私　言い過ぎた
我是不是说过头了
あの
那个
来週の水曜日でしたよね
是下周三对吧
ということで　来週水曜日に　ダブルＡ面シングルが発売されます
下周三 我们将发售双A面单曲
この曲は　サンドーとしては２年ぶりのリリースに…
这张单曲是Sundoll时隔2年的…
なるほどな
是这样啊
まあ　対抗心ってことなら
出于竞争心理的话
私もわからなくは
我倒是也能理解
ののたん
音音碳
花音
担当のストーリーにかぶりのネイルが写ってた
我的指名的动态照片里出现了贴片美甲
あれ
咦
あの背景　絶対伊豆だもん
那个背景绝对是伊豆啦
私とは歌舞伎で済ますくせに
明明跟我都没离开过歌舞伎町
だ…　大丈夫ですって
没… 没关系啦
きっと裏切ったわけじゃないと思いますよ
我觉得他并没有背叛你啦
ピンク少女　あんた最高にいい女だよ
粉毛少女 你真是个好女人啊
で君たち　誰
你们几个是谁
今ですか
现在才问吗
友達か
朋友吗
そうかそうか
是吗是吗
ついにあの子にも
那孩子终于有朋友了
私はあの子の姉の　美音
我是那孩子的姐姐 美音
で　その肝心の花音が見当たらないんだけど
那么 怎么没看见最关键的花音在哪
トイレ？
厕所？
いや　実はさっき　けんかしちゃって
那啥 其实我们刚刚吵架了
あの子がけんか？
那孩子吵架？
あ…　あの　お姉様
那…那个 姐姐大人
聞かせてくれませんか
能给我讲讲吗
私の知らない　ののたんのこと
我不知道的 音音碳的事情
私も知りたいです
我也想知道
そっか
是吗
君たちなんだ
就是你们啊
いいよ
好哦
ピンク少女に借りもあるしね
我也欠了粉毛少女的情呢
あの子って　もともと自分でアイドルやりたいって言ったわけじゃないんだ
那孩子 最初不是因为自己想才去当的偶像
うち小学校のころ　お父さんとお母さん離婚しちゃったんだけど
我们小学的时候父母就离婚了
花音はそれからずっとお母さんっ子でね
花音从那时候开始就一直很黏母亲
母親が喜ぶことをしたいって
说想要做让母亲高兴的事
私と真逆よ
和我正相反呢
おはようございます
您早
てことは　アイドルに応募したのが…
也就是说 报名去当偶像也是…
もう少しメロを映して
镜头再多给梅露一点
えっと　それもちょっと違ってね
怎么说呢 倒也不太一样
サンフラワードールズのプロデューサー　早川雪音
Sunflower Dolls的制作人早川雪音
その人こそが　うちの母親なんだ
那人正是我们的母亲
プロデューサー
制作人
だから　あの子は誰よりもストイックだったし
所以那孩子比谁都要刻苦
実際結果も出してた
实际上也拿出了成果
けど　そのせいかグループでは孤立してて
但也因此在团里被孤立
それで　あの事件があったでしょ
所以 才会发生那个事件吧
花音ちゃんがメンバーを殴ったっていう
花音打了成员的那件事吗
うん　あの子がなんであんなことしたのか事情は聞いてない
嗯 我没问那孩子为什么做那种事情
引退してから　花音はうちに転がり込んできて
引退以后 花音就跑到我这住了下来
毎日部屋に籠って
每天窝在房间里
エナジーバーと炭酸ジュースばっかり
只吃能量棒 喝碳酸饮料
あんた　いつかほんとに死ぬよって
我和她说「你这样有一天真的会死哦」
けど　近頃はどんどん生き生きしてきたっていうか
不过 最近该说她越来越有活力了吗
前向きになって
或者说变乐观了
お姉ちゃん　どうしよう
姐姐 怎么办
私最近　毎日が楽しすぎる
我最近 每天都好开心
Sunflower Dolls × 村井屋
歌与中华料理 联动肉包子
すっごい
好棒啊
ほっかほか
热腾腾的
村井屋の中華まん
村井屋的包子
おいしい
真好吃
ほっかほかの中華まん
热腾腾的包子
一度　食べてみてね
一定要尝尝看哦
私　なんも変わってないな
我真是 一点都没变啊
JELEEのリーダーの証しってことで
送给JELEE队长作为象征
つながらないですね
打不通啊
何か手がかり知らないか
你有什么头绪吗
ミニライブ
迷你live
このあと　サンドーが花園神社の近くで　ミニライブをやるんです
过一会 Sundoll要在花园神社附近办迷你live
そこかも
可能是那里
どうしたんですか
怎么了
ライブ会場はあっちですよ
live会场在那边哦
寂しい人間は　そんなにぎやかな所息苦しいよな
寂寞的人 在那种热闹的地方会喘不过气吧
花音がいるのはたぶんもっと…
花音应该会在更加…
やっと買えたね
终于买到了呢
ね
是呢
もしかして
难道说
ののたん
音音碳
何やってんだ
你在干什么啊
こ…　これは…
这… 这只是…
悪かった
刚才抱歉了
ほら　貸せ
来 给我拿吧
ていうか　なんで６つ
所以为什么买了6个
誰の分だよ
给谁买的啊
６種類味があったから
因为有6种口味
どれが好きかなって
不知道大家喜欢那种
バカか　お前は
你是笨蛋吗
う…　うるさい
真… 真多嘴
ほら　行きましょう
我们走吧
ヨルは
小夜呢
おかえり
欢迎回来
部屋？
房间吗？
シチュー煮込んでる間　時間あったから　ね
炖上之后 正好有闲工夫
いただきます
我开动了
イラスト　今送ったよ
插画我发出来了
サンキュー
谢啦
すごい　すごいすてきです
好厉害 画得好棒
私も頑張ります
我也要加油了
ありがとう
谢谢
なに　褒められてにやけてんの
怎么了 被表扬之后很得意吗
違うよ
才没有呢
３人とも　そろそろ帰り大丈夫
你们三个 还来得及回家吗
何言ってんだよ
你在说些什么呢
週に何回も集まるのは難しいかもしれないですけど
虽然每周集合好几次有些困难
今日は　とことん　やろうよ
那今天就多努努力吧
みんな
大家…
けど　どうして急に
但是 为什么突然这么说
ごめん
抱歉
実は昔のこと　いろいろ聞いちゃって
其实我们听说了你以前的事情
ごめんなさい　聞いたのは私で
对不起 是我开口问的
私はさ
我啊
小学校まではクラスのスーパースターだったんだ
到小学为止一直是班上的大明星
けど　そこからの転落はひどいもんでさ
但是 在那之后摔了个狠
この世界の主人公
这个世界的主人公
ってな感じで大滑り
就这样跌落谷底
あの瞬間私の中学生活は終わったと確信したね
那一瞬 我甚至确信自己的初中生涯结束了
そんなきっかけだったの
契机是这样的吗
ありがとう
谢谢
なんのこと
小事
じゃ…　じゃあ次は　私の番ですね
那… 那接下来轮到我了
めい？
芽衣？
実は私　歌が大の苦手で
其实我特别不擅长唱歌
春のうららの　隅田川…
春光明媚隅田川…
ピアノはあんなに上手なのに？
明明钢琴弹得那么好？
高梨さん　もういいですよ
高梨同学 已经可以了
はい
好的
先生にまで止められたのがすっごくショックで
连老师都把我叫停 让我好受伤
まるで私が変だって　世界に決められちゃったみたいで
宛如被整个世界认定我很奇怪
ちょっとわかる
有点感同身受
えっと　それじゃあ　私は…
这么说来 我的话…
なになに
什么什么
実は　今
其实我最近
ちょっと気になってる人がいて
有个稍微在意的人
どんな人・やつ
什么样的人
ただいまって言えなかった　わたし
「我回来了」说不出口的自己
迷子の自分を…
迷路的自己…
ここ　ちょっとだけ歌詞変えてもいい
这里能稍微改一下歌词吗
なら　ここの旋律ぐいっと明るくしたいです
那我正好把这里的旋律改得欢快一点
とりあえず　録音できたものから送ってくれ
总之先把录好的发过来吧
このフレーズ　好きだな
这个音节我还挺喜欢的
差分　もう１枚描きたい
我还想多画一张差分
私も伊豆行きたい…
我也想去伊豆…
もう１杯飲みたい…
还想再喝一杯…
请将上传的视频文件拖动到这里
在发布成功前，视频将保持不可见状态。
选择文件
选择在Y-tube发布视频，即视为同意Y-tube的用户守则和使用条例。
请不要侵犯他人的隐私和著作权。 详情
在发布成功前，视频将保持不可见状态。
选择文件
で　ここだよね
是点这里吧
終わった
完成了
【MV】月亮的温度
匿名艺术团体·JELEE的第二支原创MV发布了！
这首歌包含了我们的心里话
【MV】月亮的温度
匿名艺术团体·JELEE的第二支原创MV发布了！
这首歌包含了我们的心里话
【MV】月亮的温度
匿名艺术团体·JELEE的第二支原创MV发布了！
这首歌包含了我们的心里话
【MV】月亮的温度
匿名艺术团体·JELEE的第二支原创MV发布了！
这首歌包含了我们的心里话
【MV】月亮的温度
匿名艺术团体·JELEE的第二支原创MV发布了！
这首歌包含了我们的心里话
【MV】月亮的温度
匿名艺术团体·JELEE的第二支原创MV发布了！
这首歌包含了我们的心里话
【MV】月亮的温度
匿名艺术团体·JELEE的第二支原创MV发布了！
这首歌包含了我们的心里话
【MV】月亮的温度
匿名艺术团体·JELEE的第二支原创MV发布了！
这首歌包含了我们的心里话
【MV】月亮的温度
匿名艺术团体·JELEE的第二支原创MV发布了！
这首歌包含了我们的心里话
【MV】月亮的温度
匿名艺术团体·JELEE的第二支原创MV发布了！
这首歌包含了我们的心里话
【MV】月亮的温度
匿名艺术团体·JELEE的第二支原创MV发布了！
这首歌包含了我们的心里话
【MV】月亮的温度
匿名艺术团体·JELEE的第二支原创MV发布了！
这首歌包含了我们的心里话
【MV】月亮的温度
匿名艺术团体·JELEE的第二支原创MV发布了！
这首歌包含了我们的心里话
空回って飛び出した　誰もいない夜の街
徒劳中我飞奔而出 走上无人的夜街
一人ぼっち泳ぐんだ　暗闇に溶けてく
独自遨游在暗夜 融入那黑暗中
自分勝手　わかってる　でもどうしようもないほど
我知道自己太任性 但真的无能为力
焦るんだ　怖いんだ　光消えてしまうのが
既焦急又害怕 担心光芒会消失
どうしてここにいるんだっけ
我为什么会在这里呢
何を探していたんだっけ
我到底在寻找什么呢
それは自販機でも　コンビニでも
看来自动贩卖机或便利店
売ってないみたいだ
都没有卖我要的东西
温かい理想と冷たい現実
温暖的理想与冰冷的现实
もらったものがポケットにある
口袋里还有我的收获
遠回りしたけど
尽管我绕了远路
帰るべき場所へ
也该朝着归宿
月と手をつないで帰ろう
握着月亮的手返回了
「おかえり」って笑ってくれた君に
是你微笑着对我说「欢迎回来」
迷子の私を見つけてくれた君に
是你找到了迷失方向的我
ちゃんと言えていない言葉
还有话语没能对你说出口
当たり前なんて思わないで
不能认为那是理所当然
返事をしなきゃな
我必须要回应
「ただいま」って
说一声「我回来了」
「ありがとう」って
说一声「谢谢你」
月亮的温度
歌/作词：JELEE
作曲：小木村
插图：海月夜
视频：龙崎诺克斯
皆さん
大家快醒醒
RTが
快看转发
なんかバズってる？
好像火了？